ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นแค่ฉัน Robbie ที่นี่ในสัปดาห์นี้
เพราะเฮ้ฉันบอกสายสะพายและเจฟฟ์ให้
อยู่บ้านเราอยู่ภายใต้ฤดูหนาวที่รุนแรง
พายุที่นี่ในออนแทรีโอแคนาดาผู้ชายคนนั้น
ผู้ที่ขับรถด้วยความกล้าหาญจริงๆ
เพราะพวกเขากำลังบอกให้เราหยุดพัก
ถนน
แต่ฉันมาที่นี่ในสัปดาห์นี้ดังนั้นเราจะทำ
การแสดงเป็นเหมือนโรงเรียนเก่า
สไตล์เป็นแค่คุณและฉันในคืนนี้เรา
จะดูที่หน่วย Nass นั้น
ฉันรวมตัวกันและเรา
gonna ดูว่าเราสามารถสร้าง
ระบบตูดเล็กน้อยจากรุ่นเก่า
roid xu4 มันเท่ห์เพราะเรา
จะไม่สามารถประหยัดเงินเป็นจำนวนมากได้
เพียงแค่ในอุปกรณ์ตัวเอง แต่ยังอยู่ใน
กระแสไฟฟ้ากำลังเคลื่อนที่ไปข้างหน้า
รอบ
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
รับลำแสงในทุกสัปดาห์บน roku kodi
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 dot TV
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคน
มันโหดร้ายอยู่ข้างนอกที่นี่ในใจกลาง
ออนแทรีโอฉันมาที่นี่ที่สตูดิโอ
ก่อนที่พายุจะเข้าโจมตี
ดูเหมือนว่ามันจะเป็นสีขาว
คริสมาสต์ที่นี่ในออนแทรีโอ แต่ตอนนี้เรา
สตูดิโออยู่ใน Barry และเรากำลังจะ
ชั่วโมงทางเหนือของโตรอนโตและฉันได้รับแล้ว
ทุกคนหยุดสัปดาห์และมันก็แค่
เกิดขึ้นกับฉันเพราะฉันมาที่นี่ครั้งที่สอง
ก่อนที่จะมีการประกาศ
และฉันก็ไม่สามารถส่งตัวเองกลับบ้านได้
ที่นี่ฉันเป็นคนที่เราจะมีที่ดี
แสดงก่อนที่ฉันจะได้รับมันแม้ว่าฉันต้องการ
เพื่อเตือนให้คุณสมัครสมาชิกกับเรา
YouTube และคลิกที่ระฆังที่จะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือน
ทุกเวลาที่เรามีชีวิตอยู่หรือทุกเวลา
เรามีวิดีโอใหม่ที่เราโพสต์
YouTube เพื่อให้แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิกกับเรา
อีกสิ่งหนึ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือมัน
ให้เรารู้ว่าคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เรา
ทำที่นี่หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ตัวเลขที่เพิ่มขึ้นนั้นเป็นสิ่งที่ดี
ให้กำลังใจเราและวิธีอื่นที่
คุณสามารถสนับสนุนเราและแสดงให้เราเห็นว่าคุณ
รักเราคือการเป็นผู้อุปถัมภ์
ไปที่ patreon comm slash หมวดหมู่ 5
นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆในการสนับสนุนพวกเรา
โดยการขว้างปลายเล็กน้อย
โถและนั่นให้คุณเข้าถึงแบบเอกสิทธิ์
ไปยังเบื้องหลังวิดีโอ vlog ของเราเป็น
ดี
และคุณยังสามารถเข้าถึงการถ่ายทอดสด
บันทึกทุก ๆ สัปดาห์ดังนั้นอะไร
เราใช้เวลาจากการแสดงสดที่เราแก้ไข
bloopers ทั้งหมดและด้านหลัง
ฉากและทุกอย่างอื่นก่อนเรา
โพสต์แบบสาธารณะ แต่ผ่านจุดนั้น
เราได้โพสต์ฟีดสดไปแล้ว
ผู้อุปถัมภ์และตามที่คุณรู้อะไร
ที่ได้รับการโพสต์บนอินเทอร์เน็ตคือ
ที่นั่นตลอดไปไม่มีการย้อนกลับไป
ลูกค้าของเราสามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้
อย่างไม่มีกำหนดเพื่อให้แน่ใจว่าคุณว่า
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณต้องการสนับสนุนเรา
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการทำ patreon.com
เฉือนหมวดห้าห้าคู่ที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ฉันและทีมได้รับ
พูดเกี่ยวกับสิ่งที่เราจะเรียก
Nass ของฉัน Nass ของคุณ
- แต่ cat5 dot TV / - เป็นที่ที่ฉันจะไป
เพื่อใส่ลิงค์ทั้งหมดสำหรับผลิตภัณฑ์
ว่าเราจะดูที่
การสนทนาได้ถูกล้อมรอบ
การตัดสินใจตกลงเราทำได้ดีกับ USB 3.0
เพื่อให้เราสามารถรับพอร์ต eSATA ได้
ซึ่งจะให้พวกเรามากถึงหกคน
กิกะบิตต่อวินาทีหรือว่าเราจะตรงไป
เป็น USB 3.1 Rev - ซึ่งในทางทฤษฎีสามารถ
สามารถให้เรามากถึง 10 กิกะบิตต่อวินาที
อย่างไรก็ตามข้อแม้อย่างหนึ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้คือ
อุปกรณ์ที่เราจะเป็น
เชื่อมต่อที่ - ซึ่งเป็นบทกวี Royd Xu
สำหรับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเท่านั้น
สามารถใช้ USB 3.0 กับ ASP ของคุณได้
นั่นจะเป็นห้ากิกาบิตต่อวินาที
นั่นเป็นตัวเลขจำนวนมากที่ถูกโยนทิ้งไป
ที่ใช่มันเป็นตัวเลขจำนวนมากสำหรับเก่า
Rabi ที่ต้องจำในหัวล้านนี้ของ
แต่มันก็สมเหตุสมผลสำหรับฉัน
ตัดสินใจว่าจะไปในอนาคต
พร้อมแล้วไปกับ USB 3.1 Rev - แล้วเราล่ะ
จะสามารถเข้าถึงหน่วย Nass ของเราได้ที่
ห้ากิกะบิตต่อวินาทีจากจาก
Odroid xu4 แต่โปรดจำไว้ว่า
การเชื่อมต่อกับ Nass ของเราเป็นไปได้
ตาม Gigabit Ethernet ยังไงก็ตาม
เพราะพอร์ต Ethernet บนบอร์ดนั้น
คือพันเมกะบิตต่อวินาทีหรือ
แม้ว่าฉันจะชอบก็ตาม
สื่อสารกับไดรฟ์ที่ห้า
กิกะบิตวินาทีการสื่อสารนั้น
ถึงเสี่ยว
จะเป็นเพียงหนึ่งกิกะบิตต่อวินาที
ดังนั้นผลลัพธ์ทางทฤษฎีของมันคือ
การสื่อสารระหว่าง
สมองของ Nass ของเรายังคงเป็นเช่นนั้น
เร็วกว่าเราถึงห้าเท่า
ทรูพุตไปที่ Nass
หน่วยตัวเองดังนั้นฉันจึงได้อุปกรณ์นี้
ที่ cat5 dot TV เฉือน Nass ของฉันและให้
ได้ดูอย่างรวดเร็วตอนนี้ฉันได้ใส่
ไดรฟ์ฉันใส่ไดรฟ์สองตัวที่นี่
เห็นได้ชัดว่าไม่เสถียรมาก II จะทำงาน
ในเวลาเพียงไม่กี่วินาที
ตกลงไปได้เลยก็โอเคฉันก็เลยได้แล้ว
2 เทราไบต์ 2 ไดรฟ์ที่ฉันเพิ่งได้รับ
เพียงเสียบเข้ากับ backplane ด้านหลัง
เพราะฉันแค่เล่น
รอบนี้ก่อนการแสดงไป
ดูว่ามันทำงานอย่างไรและฉันก็ไม่ได้ทำ
เปิดใช้งานจริง ๆ ฉันแค่อยากเห็น
ที่ฉันสามารถเสียบไดรฟ์เหล่านี้และ
ดูว่าพวกเขาเชื่อมต่อกันอย่างไรฉันมี 2 4
terabyte ไดรฟ์จากหน่วยสำรองเก่าของฉัน
และความคิดที่อยู่เบื้องหลังสิ่งนี้คือฉันจะไป
สามารถใช้อุปกรณ์นี้ได้ตามปกติ
เพียงเชื่อมต่อไดรฟ์หลายตัวกับฉัน
คอมพิวเตอร์ดังนั้นนี่คือตูดโคลน
นี่คือฮาร์ดไดรฟ์
สิ่งที่แนบมามีความแตกต่างใหญ่เมื่อ
คุณกำลังซื้อของเหล่านี้
ของสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นอย่าลืมนึกถึงสิ่งที่เรา
เลือกเพื่อสิ่งที่ฉันเลือกไม่ใช่ลา
หน่วยที่ไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการเราต้องการ
อุปกรณ์ที่ให้ฉันเข้าถึงสิ่งเหล่านี้
ไดรฟ์เป็นฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกดังนั้นสิ่งนี้
มีแบ็คเพลน SATA สี่แผ่นที่แบ็คเพลน
จะใช้ไดรฟ์ SATA สี่ตัวและ
กับที่ฉันจะเห็นสี่ใหม่ยาก
ไดรฟ์เหมือนฉันเสียบ
ฮาร์ดไดรฟ์ USB ภายนอกบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
นั่นคือทฤษฎีที่อยู่เบื้องหลัง
ไม่มีการจู่โจมเกิดขึ้นที่นี่ไม่มี
มิเรอร์ไม่มีอะไรมันแค่สี่
ไดรฟ์ที่เชื่อมต่อกับเครื่อง Linux ของฉัน
xu4 ดังนั้นใช้ซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่ง
ที่มาพร้อมกับ Linux ฉันจะเป็น
สามารถให้ฉันเพราะ Linux เป็น
เช่นเดียวกับระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์เราจะต้อง
เรียนรู้ในสัปดาห์นี้และเราได้เรียนรู้จาก
top500 ที่ชอบ Linux คือที่ ๆ
ที่สำหรับเซิร์ฟเวอร์เพราะพวกเขาจะ
จะปรากฏขึ้นสำหรับแต่ละ SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกฉันสามารถทำสิ่งที่ฉัน
ต้องการกับพวกเขาดังนั้นเราจะเล่น
รอบกับมิเรอร์การสร้างอาร์เรย์
เราจะตรวจสอบทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ที่เราสามารถทำได้ แต่สิ่งนี้
อุปกรณ์จะใช้ไดรฟ์สูงสุดสี่ตัวดังนั้นเรา
สามารถตัดสินใจได้ว่าเราต้องการแบ่งกลุ่มอย่างไร
ข้อมูลในสี่ไดรฟ์ที่ฉันเพิ่ง
มีสองไดรฟ์เพื่อประโยชน์ของ
สาธิตวันนี้และนี่คือสิ่งที่มัน
ดูเหมือนว่าที่นั่นเรามีมันและมัน
เพียงแค่แบ็คเอนด์ SATA ขั้นพื้นฐานมาก ๆ
ที่ให้ฉันสามารถเข้าถึงไดรฟ์เหล่านี้ได้
เท่าที่การติดตั้งยังมีอยู่
ไม่มีจริงๆไม่มีถาดไดรฟ์หรือ
อะไรเช่นนั้นมีสิ่งเหล่านี้
พวกพลาสติกเล็ก ๆ ที่กำลังจะไปต่อ
ด้านหน้าของไดรฟ์ที่เพิ่งให้
มันดันไปอีกหน่อย
เข้าไปใน backplane ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ก็เข้าไป
เช่นไดรฟ์อันดับหนึ่งและที่
บีบขวาเข้าไปในไดรฟ์ backplane
หมายเลขสองทั้งสี่เทราไบต์
เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นการสำรวจความคิดเห็นจากคนเก่าของฉัน
สำรองดูที่นี่คุณจะเห็นว่าดีกว่า
กว่าที่ฉันสามารถและที่นั่นเราไปตรงมา
แล้วชายคนนี้ตรงนี้ก็แค่
จะไปอยู่ด้านบนและคลิปในเหมือน
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันเกือบจะเข้าใจแล้ว
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตามจากนั้นคุณปิดประตู
และคุณก็พร้อมที่จะไป
ดังนั้นเราควรจะจุดไฟและชนิดของ
มาดูกันว่าสิ่งนี้จะปรากฏบนของเรา
คอมพิวเตอร์ฉันมีแล็ปท็อปของฉันที่นี่และ
สิ่งที่ฉันจะทำคือทำอย่างรวดเร็วกันเถอะ
ซูมเข้าก่อนอื่นและทำการเฉือน LS
dev slash SD star ฉันแค่อยากเห็น
มีอะไรอยู่ที่นั่นฉันมีแค่อันเดียว
ขับในแล็ปท็อปของฉันและนั่นคือ SD ของฉัน
มาเถอะฉันจะย่อขยาย
ที่นี่เล็กน้อยและฉันจะนำ
ขึ้น G Part II D
เพียงเพื่อให้เราสามารถดูสิ่งที่
มันจะดูเหมือนเป็นเท่านี้
ฮาร์ดไดรฟ์จึงมี SD ของฉัน
a- และนั่นคือฮาร์ดไดรฟ์เดียว
มีอยู่ในคอมพิวเตอร์ของฉันเพื่อเปิดเครื่อง
มีเพียงปุ่มเปิดปิดที่นี่และ
สิ่งที่ฉันมีคือฉันมี USB 3.1 a USB C
กับสายเคเบิล USB ที่จะเสียบเข้ากับมาตรฐาน
แล็ปท็อปของฉันและนั่นคือสิ่งที่ฉันให้อภัย
สายเดียวกันฉันจะใช้
เชื่อมต่อมันเข้ากับอดีตแฟนเก่าของฉัน
ตอนนี้ฉันเพิ่งได้ยินเสียงจากแล็ปท็อปของฉัน
เรามาดูกันว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นี่
ดังนั้นใน G part ed เราเห็นว่าฉันจะทำอะไร
ไป G Part II D รีเฟรชอุปกรณ์ตรงนี้
ตอนนี้ฉันต้องไดรฟ์ 3.6 4 เทราไบต์
สิ่งที่มันแสดงทั้งพื้นที่ที่ไม่ได้ปันส่วน
นั่นเป็นข่าวดีทั้งหมดที่นี่
ลองซูมเข้าไปเล็กน้อยแล้ววิ่งกัน
คำสั่งเดียวกันนั้นและตอนนี้เราเห็นว่าเรามี
s DB SD c SD d และ SD e ตอนนี้ฉันจินตนาการ C
เราเห็น DD และ SD e เข้าใจแล้ว
นี่คือการจัดสรรไดรฟ์เท่าที่
Linux จัดกลุ่มอุปกรณ์อย่างไรเราจึงทำได้
ได้รับ SD a เนื่องจากเป็นฮาร์ดภายในที่แท้จริงของฉัน
ขับบนแล็ปท็อป SD B ของฉันน่าจะเป็นไปได้
สล็อตแรกใน i นี้ถ้าพวกเขาเป็น
SDC ตามลำดับจะเป็น SD ที่สอง
จะเป็นที่สามและ SD e จะเป็น
สี่ถ้าฉันถูกแล้วเราจะ
พบว่าเราทำได้ดีฉันหมายถึงเรา
สามารถยืนยันได้อีกครั้งโดยเข้าไปที่
gparted เป็นวิธีที่รวดเร็วในการยืนยัน
ยังไงดีถ้าฉันรู้รหัสผ่านของฉันและ
ป้อนถูกต้องใช่ s DB และ SDC ดังนั้น
DB จะเป็นไดรฟ์แรกของฉันค่ะ
SDC ของแชสซีจะเป็นของฉัน
ที่สองดังนั้นฉันจะทำอะไรดีก่อน
จากทั้งหมดที่ฉันต้องการจัดรูปแบบ x FS เหล่านี้
ฉันจะต้องมีเครื่องมือสองสามอย่างดังนั้น sudo
su และเข้าสู่ระบบในฐานะผู้ใช้ super และฉันจะ
ไปอัปเดต apt ย้ายสิ่งนี้ไปทีละน้อย
บิตสำหรับคุณที่บ้านฉันต้องการ
ยอมรับการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ทำไมใช่ใช่ฉัน
เอาล่ะติดตั้ง XFS Prague's ใช่แล้ว
ดูสิว่าฉันเข้าใจแล้วโอเค
คุณจะพิจารณาระบบไฟล์ใด
Nass ของคุณคุณอาจคิดว่า ext4
คุณอาจคิดว่าอาจจะเป็นเนย
FS ตอนนี้มีสองสิ่งที่
ที่ฉันจะพิจารณาเมื่อฉันสร้าง
อาร์เรย์นี้เป็นครั้งแรกของ X FS ทั้งหมดเป็นรูปแบบที่ทันสมัย
ระบบไฟล์ที่มีความเป็นจริง
จำนวนไฟล์ที่ไม่ จำกัด ที่ฉันทำได้
มีใน Nass ของฉันดังนั้นในระบบไฟล์ของฉันดังนั้น
มันไม่น่าเชื่อ
เหมือนว่า ^ เรานับไม่ได้ด้วยซ้ำ
สูงนั้นจะช่วยให้จำนวนมากและ
เช่นไดรฟ์ความจุขนาดใหญ่และมันเป็น
ระบบไฟล์ journaling ที่ทันสมัยตอนนี้เนย
FS เป็นระบบไฟล์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันชอบ
butter FS แต่ฉันก็ยังรู้สึกว่า
มีความกังวลเกี่ยวกับ
butter FS ที่มีการสูญเสียพลังงานที่ไม่คาดคิดและ
บางครั้งที่สามารถเกิดขึ้นได้เรามี
ไฟฟ้าดับที่นี่ในท้องถิ่นของเรา
ชุมชนที่มีการใช้พลังงาน
ตราบใดที่ UPS ยอมแพ้ในที่สุด
และถ้าเกิดว่าฉันไม่ต้องการ
การสูญหายของข้อมูลหรือปัญหา parity ดังนั้น X FS คือ
สามารถรักษาระบบไฟล์ได้มาก
มากขึ้นอย่างเพียงพอเพราะเนย FS มี
ปัญหาที่ทำให้สูญเสียความเท่าเทียมกันได้
ข้อมูลถ้าพลังงานดับลง
สิ่งที่ฉันต้องการหลีกเลี่ยง
myarray เพราะถ้าฉันทำหายไป
ข้อมูลความเท่าเทียมกันในอาร์เรย์ของฉันแล้วถ้าไดรฟ์
ล้มเหลวแล้วฉันจะมีปัญหา
สร้างข้อมูลของฉันใหม่และฉันสามารถทำได้
อาจมีข้อมูลสูญหายดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการหลีกเลี่ยง
ตอนนี้ฉันติดตั้ง X FS Prague แล้ว
ซึ่งทำให้ฉันทำ FS ตอนนี้มา
พาร์ทิชันไดรฟ์ของเราดังนั้นและแจ้งให้ทราบฉัน
ทำสิ่งนี้ในเทอร์มินัลคนที่ฉันต้องการ
ทำเช่นนี้ใน terminal เพื่อให้คุณ
สามารถดูว่ามันทำจริงเราทำได้
ใช้ GUI แต่คุณต้องการให้คุณเป็น
สามารถทำได้ใน
และหลังจากเรารู้ว่ามันจะ
เป็น dev slash SDB นั่นเป็นครั้งแรกของฉัน
ตกลงดังนั้นถ้าฉันทำ PI จะเห็นว่านี้
สำหรับไดรฟ์เทราไบต์ดูว่าพวกเขาทั้งสาม
ชี้เจ็ดเทราไบต์แล้วมันก็เป็นเช่นนั้น
จุดสี่ blah blah blah ไบต์มันคือทั้งหมดที่
เหมือนกับปัดเศษเป็น 102 สี่ดังนั้นเราจะได้
สร้างพาร์ติชันใหม่ทันทีถ้าคุณต้องการ
ช่วยแค่ผลักพวกมันเข้าไปแล้วเพราะ M
หมายถึงสิ่งที่ช่วยใช่ที่ทำให้
รู้สึกมาก แต่คุณเห็นแน่นอน
คำสั่งแรกที่เราต้องการ
เป็น n สำหรับพาร์ติชันใหม่ดังนั้นกด n
ใส่หมายเลขพาร์ติชันฉันแค่จะไป
กด Enter แล้วภาคแรกเข้า
แล้วภาคสุดท้ายก็เข้าเพราะฉัน
คุณต้องการใช้ไดรฟ์ทั้งหมดหรือไม่
เพื่อลบลายเซ็นและสิ่งที่
ถามฉันเฮ้ไดรฟ์นี้มีแล้ว
ระบบไฟล์นั้นและมันเป็นแบบเข้ารหัส
crypto Luc อาจสร้างลายเซ็นของ
ด้วยการทิ้งของลุคอย่างที่คุณเป็นอยู่แล้ว
ทราบเพราะนั่นคือการสำรองข้อมูลเก่าของฉัน
สมาชิกฉันพูดถึงเรื่องนี้ แต่ฉันรู้
ตอนนี้ฉันได้รับการสำรองใหม่แล้วดังนั้นอันนี้
ซ้ำซ้อนและไม่จำเป็นต้องใช้และ
ซ้ำซ้อนไปยังจุดที่สามารถ
ทำลายและฉันจะไม่สูญเสียอะไรเลย
ฉันจะลบลายเซ็นนั้นได้ไหม
โอเคเราไปกันแล้วฉันจะเขียนมัน
ออกไปพร้อมกับ W และฉันก็ทำตอนนี้ถ้าฉันทำ
ดิสก์ F - l / dev / s DB ที่ฉันควรเห็น
ตอนนี้ฉันมี DB 1 ซึ่งเป็นครั้งแรกของฉัน
พาร์ทิชันบน s DB ไดรฟ์แรกในของฉัน
แชสซีและมันก็เป็น 3.7 เทราไบต์เต็ม
และมันถูกตั้งค่าสำหรับระบบไฟล์ Linux
ตอนนี้ฉันยังขึ้นเขาไม่ได้เพราะมี
ไม่มีระบบไฟล์ดังนั้นให้ FS ดังนั้น m
k FS dot x FS เพราะเราเลือก x FS
ระบบไฟล์คุณสามารถทำ X t4 ได้
ใช่ แต่เราจะทำ x FS กับฉัน
gonna go s s DB 1 ตอนนี้เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ดีจริงๆเกี่ยวกับ x FS
คือความเร็วในการฟอร์แมต
ขับนี่เป็นไดรฟ์ 4 เทราไบต์และฉัน
จะบอกว่ามันอาจจะเป็นไปได้
เพื่อจัดรูปแบบไดรฟ์ที่เหมือนในสิบของ
เวลาที่ใช้สำหรับ ext4 หรือ
สิ่งที่คล้ายกันจนถึงตอนนี้
ฉันมีหนึ่งไดรฟ์ที่กำลังฟอร์แมต XFS
ฉันแบ่งพาร์ติชันมันเต็มสี่ตัว
พาร์ติชัน terabyte จะบอกว่า 3.7
เทราไบต์และฉันกำลังฟอร์แมตด้วย XFS
ใช้เทอร์มินัล Linux เพื่อให้สิ่งนี้ทำได้
เป็นของฉันและเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผลที่ฉันต้องการแสดง
คุณนี่ใน terminal เป็นเพราะสิ่งนี้
อาจเป็น X Xu ของฉันที่ฉันสามารถเป็นได้
SSH ไปที่และสิ่งนี้สามารถเชื่อมต่อได้
ไปยัง USB ภายนอกที่มีอยู่แล้ว
การจัดรูปแบบเสร็จแล้วสำหรับเทราไบต์สามารถ
คุณเชื่อว่าทำได้ตอนนี้ฉันทำได้
จริง ๆ แล้วติดว่าดังนั้นถ้าฉันสร้าง
จุดเมานท์กันเถอะไปกันเถอะ
จุดเมานท์ทำให้ der ใน MNT ฉันกำลังจะไป
โทรนี้ฉันจะเรียกมันว่า DB 1
เพื่อความสนุกเพราะมันง่ายที่จะ
เข้าใจความหมายและฉันคิดว่า
เมื่อฉันเรียนรู้ Linux เป็นมือใหม่
ผู้ใช้ Linux
ฉันคิดว่าจุดยึดเป็นสิ่งที่
ฉันสับสนจริงๆและดังนั้นถ้าคุณ
ไม่เคยทำงานกับจุดเชื่อมต่อมาก่อน
สถานีหรือคุณไม่แน่ใจว่าสิ่งนี้
ทำงานรู้สึกฟรีเพื่อถามคำถาม แต่
ฉันจะพยายามอธิบายให้ดีที่สุด
ลินุกซ์ทำงานแตกต่างจากที่พูดมาก
Windows Windows ใช้เหมือนเมื่อคุณเสียบ
ในไดรฟ์มันเหมือนกับไดรฟ์ C ของคุณ
มันคือ D Drive ของคุณมันคือ II drive ของคุณและ
ดังนั้นตอนนี้ Linux คุณสามารถเสียบสิบ
ไดรฟ์และไม่มีใครมีไดรฟ์
จดหมายที่พวกเขาสามารถเป็นหนึ่งในนั้น
สามารถบูตของคุณและเป็นหนึ่งในพวกเขา
สามารถเป็นรากของคุณและหนึ่งในนั้นสามารถ
โฟลเดอร์บ้านของคุณหนึ่งในนั้นสามารถ
การสำรองข้อมูลของคุณและพวกเขากำลังเชื่อมต่อทั้งหมด
ผ่านโครงสร้างระบบไฟล์เป็นต้น
กรณีนี้ฉันจะเอาไปใส่อันนั้น
ขับบน / mnt slash SD เป็นหนึ่งเดียวเพราะฉัน
สร้างจุดเมานท์
อาคาโฟลเดอร์ที่จุดนั้น แต่ที่
เมื่อฉันสับสน
ก่อนเริ่มเรียนรู้สิ่งนี้ฉัน
ฉันจะไปเป็น SD ไหมตอนนี้
ฉันได้สร้างโฟลเดอร์นี้และฉันอาจจะใส่
มีบางไฟล์อยู่ที่นั่น แต่ฉันจะไม่ทำ
แม้ตระหนักว่าไดรฟ์ไม่ได้
ติดตั้งอยู่ในขณะนี้ดังนั้นไฟล์ใด ๆ ที่ฉัน
ในความเป็นจริงจะเกิดขึ้นใน SD ของฉัน
เขียนฮาร์ดไดรฟ์ในตัวไว้ที่ฉัน
แล็ปท็อปเพราะฉันยังไม่ได้เชื่อมต่อ
ไดรฟ์นี้ไปยังจุดเชื่อมต่อนั้นดังนั้น
ทางที่ฉันจะทำ
และมีวิธีการอย่างถาวร
ที่ แต่จะทำชั่วคราวเพื่อ
ทดสอบฉันจะไป
mount slash dev slash SDB one เพราะเรา
รู้ว่านั่นเป็นพาร์ติชันแรกของเรา
ไดรฟ์ที่เราจัดรูปแบบ XFS และ
จากนั้นฉันจะเมานต์ที่ / mnt
เฉือน SD b1 ดังนั้นสิ่งที่ฉันบอกก็คือ
ติดตั้งพาร์ติชัน SD นี้เป็นหนึ่งใน dev เพื่อ
จุดเชื่อมต่อนี้
aka โฟลเดอร์ SD เป็นหนึ่งกด Enter ตอนนี้ถ้าฉัน
เข้าไปใน SD b1 มันดูเหมือนกันทุกประการ
แต่สิ่งที่ฉันทำที่นี่เป็นจริง
ไปที่ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกดังนั้นตอนนี้
ถ้าฉันกลับไปหนึ่งโฟลเดอร์และยกเลิกการต่อเชื่อม
สิ่งที่คำสั่งเป็นจริง
คุณเมานต์ SD b1 ทันทีถ้าฉันย้อนกลับไป
stb-1 และทำ LS ดูมันว่างเปล่า
ไฟล์ของฉันจะไปไหนดี
ตอนนี้ฉันกำลังดู SD อยู่เพราะ
มันไม่ได้ถูกเมาท์กลับไปอีกครั้งและพิมพ์
คำสั่ง mount ของฉันกลับไปตอนนี้ฉันอยู่
การมองที่ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
เพื่อให้ไฟล์ทดสอบที่ฉันสร้างขึ้นเปิดอยู่
ไดรฟ์แรกที่น่ารังเกียจนี้ฉันเห็น
ในแชสซีของเราคือแชสซีภายนอก
ที่นั่นและถ้ามันไม่ได้ติดตั้งฉัน
จะไม่สามารถเข้าถึงไฟล์เหล่านั้นได้
มีอีกอย่างหนึ่งที่ฉันทำได้
ซึ่งมีประโยชน์มากเพราะอะไร
สามารถเกิดขึ้นได้ลองยกเลิกการต่อเชื่อมที่ SD เป็นหนึ่ง
ดังนั้นตอนนี้มันไม่ได้เมานต์โอเค SD เป็นหนึ่ง
ถ้าฉันดูตอนนี้สิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้คือฉัน
จะสัมผัสการทดสอบสองตกลงดังนั้นตอนนี้มี
ไฟล์ที่ชื่อว่า test2 ทันทีถ้าฉันกลับไปและ
ฉันจะเรียกใช้คำสั่ง mount ของฉันดูสิ่งที่สามารถ
เกิดขึ้น
คุณสังเกตเห็นว่าโอเคหรือเปล่าดังนั้นทดสอบสองอย่างที่นั่น
ตอนนี้ไปที่ SD b1 และทำ LS และ
มันเป็นการทดสอบที่ดีที่ heck ทำการทดสอบ
ไป
ฉันทำแฟ้มของฉันหายเพราะฉันไม่ได้เพราะ
test2 อยู่ใน SDA เพราะไม่ใช่
ติดตั้งดังนั้นตอนนี้ฉันสับสนนี่คือ
ฉันอยู่ที่ไหนตอนที่ฉันเพิ่งเป็นมือใหม่
ผู้ใช้ Linux
เพราะถ้ามันไม่ได้ติดตั้งหรือถ้าฉัน
ลืมที่จะติดตั้งไดรฟ์ของฉันหรือถ้าฉันไม่ได้
ติดตั้งอย่างถูกต้องหรือฉันใส่มันฉันติดตั้ง
ผิดที่
ฉันวางไฟล์บนจุดเมานท์ที่ไม่ได้ต่อเชื่อม
ดังนั้นพวกเขาจะไม่จบลงที่ภายนอกของฉัน
ขับรถทำไมมันถึงสำคัญ
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันได้สำรองข้อมูลจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเป็น
สำรองไดรฟ์ SD ของฉันไปยังอดีตของฉันไปที่
SD b1 แต่มันไม่ได้ติดตั้งฉันจะ
จริง ๆ แล้วเป็นการคัดลอกไฟล์จาก SD ของฉัน
a ถึง SD ของฉันฮาร์ดไดรฟ์เดียวกันดังนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ขัดข้องการสำรองข้อมูลของฉันคือ
ไร้ประโยชน์อย่างไร้ประโยชน์อย่างแน่นอนดังนั้นฉันจะ
แก้ไขได้ดีถ้าฉัน unmount ไดรฟ์นั้น
คุณเมานท์ SD b1 เพราะฉันอยู่ในเมานท์
โฟลเดอร์กลับไปที่นั่นฉันจะลบ
ทดสอบ 2 และกลับไปดูสิ่งนี้
พูดพล่อย CH attr บวกฉันนั่นหมายถึงทำให้
มันไม่เปลี่ยนรูปทำให้มันเป็นไปไม่ได้
เขียนไปแล้ว SD b1 ก็โอเคถ้าตอนนี้
ฉันไปที่ stb-1 แล้วลองอีกครั้ง
เพื่อสัมผัสทดสอบ 2 มันบอกว่าไม่มีไฟล์ดังกล่าวหรือ
ไดเรกทอรี 1 เป็นอย่างดีฉันรู้ว่ามี
ไฟล์ในไดเรกทอรีนั้น
ทำไมฉันถึงแตะไฟล์ของฉันไม่ได้
ติดตั้งในไดเรกทอรีของฉัน แต่ฉันยังไม่ได้
ติดตั้งไดรฟ์ของฉันดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญ
ทำอย่างนั้นเพราะตอนนี้ฉันเขียนไม่ได้
อะไรก็ได้ที่จุดเมานท์ตอนนี้เลย
จะใช้งานได้เฉพาะการสำรองข้อมูลของฉันเท่านั้น
ฟังก์ชั่นถ้าติดถ้าไดรฟ์อยู่
เมานต์จริงแล้วงั้นกลับมาที่นี่เดี๋ยวนี้
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย
ที่นี่ฉันไม่สามารถสร้างไดเรกทอรีที่นี่ได้
จะบอกว่าการดำเนินการไม่อนุญาตให้ขึ้นไป
โฟลเดอร์และตอนนี้เรามารัน mount ของเรากัน
สั่งอีกครั้งดังนั้นฉันจึงผลักดันการควบคุม R
เพื่อให้สามารถย้อนกลับไปในประวัติศาสตร์ของฉันและ
ตอนนี้ถ้าฉันสังเกตเห็นว่าติดตั้งได้ดีตอนนี้
ฉันจะกลับไปที่ stb-1 และฉัน
ตอนนี้คุณจะเห็นไฟล์ทดสอบของฉันมาลองกัน
การทดสอบการสัมผัสเพื่อสัมผัสฉันไม่สามารถพิมพ์และ
พูดคุยทดสอบสองเราไปกันแล้วตอนนี้คุณ
สังเกตว่ามันใช้งานได้เพราะมันเป็น
ติดตั้งเรียบร้อยแล้วดังนั้นนี่คือความจริง
stb-1 ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกตอนนี้และถ้า
คุณไม่แน่ใจว่ามันเป็นนาฬิกาติดหรือไม่
ภูเขานี้มันให้รายชื่อทั้งหมดของฉัน
ไดรฟ์ที่ติดตั้งอย่างดีนั่นคือ
cruft ทั้งพวงดังนั้นติด grep ท่อ
SD เป็นคนที่ให้ฉันคนเดียว
บรรทัดที่แสดง stb-1 ดังนั้นนี่แสดงให้ฉันเห็น
dev devb-1 นั้นถูกเมาท์บน / mnt slash
stb-1 จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเลิกเมานท์
และเรียกใช้คำสั่งเดียวกันนั้นไม่ใช่
ส่งออกเพราะมันไม่ได้เป็นในปัจจุบัน
ติดตั้งดังนั้นฉันรู้ว่าฉันต้องติดมันทำ
มันอีกครั้ง
ตอนนี้เราไปเรียกใช้คำสั่งนั้นเพื่ออะไร
มันกำลังทำอยู่หรือเปล่า
ฉันเอาท์พุทของทุกสิ่งที่ติดตั้ง
ใช่ แต่ตอนนี้ฉันกำลังคว้านซึ่งก็คือ
โดยพื้นฐานแล้วเทียบเท่ากับ Linux ของเฮ้
ค้นหาเอาท์พุทของ SD นี้ว่าเป็น 1 และ
กด Enter และนั่นอาจเป็นอะไรก็ได้ที่ฉัน
สามารถค้นหา dev และมันจะให้ฉัน
ทุกอย่างที่มีคำว่า dev
ไม่ฉันไม่ต้องการที่ฉันต้องการ
SDP 1 และนั่นทำให้ฉันและมันเป็น
รกเล็กน้อยเมื่อฉันมี
แต่คุณไปที่นั่นเพื่อดู
ฉันมี dev s DB 1 ใน MN t / stb-1
และประเภทคือ XFS นั่นคือไฟล์ของฉัน
ระบบและพร้อมที่จะไปดังนั้นฉันจึงมี
ก่อนอื่นขับพร้อมที่จะไปใน Nass ของฉัน
ไดรฟ์ที่สองจะเป็นอย่างแน่นอน
กันยกเว้นว่าเรารู้ว่ามันเป็น SDC ของฉันดังนั้น
คุณทำตามขั้นตอนเดียวกันในการสั่งซื้อ
เพื่อสร้างสิ่งนั้นในตอนนี้เพราะนี่ไม่ใช่
หน่วยจู่โจมฉันสามารถใส่ไดรฟ์ 4 เทราไบต์
ฉันมีไดรฟ์ 4 เทราไบต์ของฉันเอง
ใส่ใน 1 เทราไบต์นอกจากนั้น
และฉันสามารถใส่ 500 กิ๊กเพื่อใช้
การผสมผสานของไดรฟ์และมันจะกินอย่างใดอย่างหนึ่ง
จะปรากฏเป็น sd SDC s de D
และ E แล้วคุณจะมี
เข้าถึงของพวกเขาตอนนี้ด้วยการจู่โจม
แน่นอนถ้าคุณต้องสี่เทราไบต์
คุณสามารถตั้งค่าเหล่านั้นเป็นจู่โจม 1
แต่ถ้าคุณมี 1 เทราไบต์เพียงพอ
และ 500 กิกะไบต์คุณทำไม่ได้จริงๆ
เชื่อมต่อเหล่านั้นเข้าด้วยกันและใช้มันในสิ่งที่
เรากำลังจะทำในหลักสูตรนี้
ของชุดนี้คือเราจะเป็น
สาธิตวิธีที่เราสามารถใช้งานได้จริง
นี้
หน่วยหรือหน่วยที่คล้ายกับนี้ในการสั่งซื้อ
เพื่อสร้างอาร์เรย์โดยใช้เครื่องมือ Linux ที่
จะอนุญาตให้ฉันใช้ intermix ไดรฟ์ได้
สามารถสร้างความซ้ำซ้อนที่เราจะเป็น
สร้างสิ่งที่ยอดเยี่ยมทุกชนิด
เพื่อให้คุณสามารถเข้าใจ
ระบบไฟล์อ้างอิงและ
ฉันคิดว่าคืนนี้คุณอาจจะมี
กรุณาเรียนรู้สองสิ่ง
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่าคุณทำอะไร
เรียนรู้ที่นี่และถ้ามีอะไรเป็น
ความสนใจเป็นพิเศษที่ฉันได้พูดไป
คืนนี้และตลอดเส้นทาง
ชุดเราจะได้เรียนรู้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่อยู่ด้านหลังเหมือน
UI ที่เราคุ้นเคยเช่นเดียวกับเรา
ติดตั้งเหมือนอินเทอร์เฟซบน NASA ของเรา
หน่วยและสิ่งที่เราเคยเห็นคือเว็บ
อินเทอร์เฟซที่ดีเราจะทำงาน
ใต้ฝากระโปรงเพื่อให้เราเข้าใจได้อย่างไร
ทุกอย่างทำงานและรักษาข้อมูลของเราให้ปลอดภัย
ดังนั้นมันก็ค่อนข้างดีที่เราต้องไป
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆฉันจะพูดถูก
ติดหลังขวา
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้การออกอากาศของเราออกอากาศแล้ว
แม้ว่าคุณกำลังรับชมสิ่งนี้อยู่
ความต้องการเรามีคำถามบางอย่างมา
ในคำถามแรกที่เราไม่ลงรอยกันแชท
มาจากชายมาร์ชถามว่าเป็นอย่างไร
แล็ปท็อปที่ฉันแสดงให้เห็นถึงการเชื่อมต่อ
ถึง Nass ตอนนี้ฉันพูดถึงมันที่
ด้านบนของการแสดง แต่คุณอาจไม่มี
จับมันจับมันและฉันแค่จะไป
ปิดไฟเพราะฉันไม่ได้ต่อเชื่อม
ด้วยคำสั่ง mount ของคุณดังนั้นฉัน
เพียงแค่กดปุ่มเปิด / ปิดค้างไว้เพื่อ
ปิดไดรฟ์เหล่านั้นเพื่อให้ฉันสามารถทำได้อย่างปลอดภัย
ย้ายไปที่นั่นมันจำไว้ว่า
นี่คือไดรฟ์หมุนที่คุณไม่ต้องการ
เพื่อย้ายสิ่งนี้ในขณะที่พวกเขากำลังปั่น
เพราะคุณสามารถสร้างความเสียหายได้จริง
จานทางกายภาพของไดรฟ์ที่นั่น
เป็นเข็มที่เราจะเรียก
พวกเขานึกถึงบันทึกเก่า ๆ อย่างถูกต้อง
เครื่องเล่นแผ่นเสียง LPS คุณมีหัวที่
วางเมาส์บนเบาะอากาศเล็ก ๆ
บนของแม่เหล็กความไวสูงมาก
platters ดังนั้นถ้าฉันย้ายสิ่งนี้ในขณะที่มันเป็น
ขับเคลื่อนบนจานเหล่านั้นกำลังเคลื่อนที่ที่
7,200 รอบต่อนาทีและถ้าฉันหมุน
ย้ายในลักษณะที่หัว
สัมผัสกับการสูญหายของข้อมูลรอยขีดแผ่นเสียง
ความล้มเหลวของฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็นไปได้ดังนั้นฉันมักจะ
ปิดการใช้งานก่อนที่ฉันจะย้ายมันเป็นอย่างไรฉัน
เชื่อมต่อมันฉันแค่ถอดปลั๊ก
พลังงานที่นี่นี่คือด้านหลังของหน่วย
และสิ่งที่ฉันมีคือสาย USBC ก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นในตอนนี้ในตอนนี้
ปลายแล็ปท็อปฉันจะถอดปลั๊กออก
ที่นี่นี่คือส่วนอื่น ๆ ของที่เดียวกัน
สายเคเบิลฉันจึงมี USB C และฉันมี USB
a ดังนั้นสิ่งนี้ทำให้ฉันสามารถเสียบเข้ากับ
แล็ปท็อปหรืออุปกรณ์ USB 3.0 อื่น ๆ
นั่นคือ Odroid ของฉัน xu4 นั่นคือสิ่งที่เรา
หวังว่าจะบรรลุผ่านหลักสูตร
โครงการนี้คือการใช้พลังงานอย่างแท้จริง
สิ่งนี้จากคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
เหตุผลที่ฉันเลือก xu4 คือ
เพราะมันรองรับ ASP และคุณ
โพรโทคอล scuzzy USB ที่แนบมาซึ่งหมายถึง
มันจะได้ห้า
กิกะบิตต่อวินาทีการถ่ายโอนข้อมูลไปยัง
อุปกรณ์ซึ่งแตกต่างจาก USB มาตรฐานมันจะเป็น
เร็วขึ้นมากคุณกำลังดูงาน
ร้อยละมากขึ้นนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
เชื่อมต่อแล้วนี่ไม่ใช่การเชื่อมต่อ ssh
หรืออะไรทำนองนี้เป็นคำสั่งโดยตรง
การเชื่อมต่อ USB เหมือนที่มันจะเป็น
ด้วย Odroid xu ของเราด้วยเหตุผลที่ฉันไม่
มองมันโดยไม่ใช้ Droid xu
คืนนี้และฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
การใช้แล็ปท็อปของฉันเป็นไปเพื่อประโยชน์อย่างเคร่งครัด
ของการสาธิตนี้เป็นชุดของ
ของการสาธิตและโครงการที่
จะนำไปสู่การลาเหมืองของเราอย่างนั้น
แมวห้า dot TV / - เป็นที่ที่ทุกอย่าง
กำลังจะมาด้วยกัน แต่เสี่ยว 4 นั้น
จะเป็นหนึ่งในขั้นตอนในการ
กระบวนการสร้างหน่วยนี้ แต่ฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็น
เป็นต้นว่าเราจะเป็นเช่นนั้น
ตั้งค่าสิ่งต่าง ๆ และฉันต้องการให้คุณ
เรียนรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ได้อย่างไร
คำสั่ง linux ทำงานในเทอร์มินัลเป็น
ดีเพราะทุกอย่างจะเสร็จสิ้น
ในอาคารคำถามอื่น ๆ สำหรับ
พวกเรา bp9 ยินดีต้อนรับคุณมาก ๆ
เรียกสิ่งนี้ - ใช่แล้วในตอนนี้
ทันทีในตัวอย่างนี้นี่คือ
การจัดเก็บข้อมูลที่แนบมาโดยตรงความคิดคือว่า
เราจะเอาอันนี้ - หน่วยและ
เปลี่ยนเป็น pseudo nas หรือ backup
ระบบที่ใช้ Xu เพื่อ Xu เพื่อ
จะกลายเป็นสมองของสิ่งนี้และ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะสามารถเข้าถึงได้เป็น
ที่เก็บข้อมูลเครือข่ายที่แนบมาดังนั้นฉันจึงไม่
จะต้องเสียบเข้ากับแล็ปท็อปของฉันไม่
ฉันจะสามารถเข้าถึงมันผ่าน
Wi-Fi ผ่านอีเธอร์เน็ตและอุปกรณ์เหล่านั้น
ฉันคิดถึงคำถามอื่น ๆ
ตอนนี้ฉันกำลังดูห้องแชทอยู่
โทรศัพท์และอื่น ๆ หน้าจอเปรียบเทียบ
ขนาดเล็กและถ้าสิ่งต่าง ๆ มีแนวโน้มที่จะเป็นชนิดของ
บินผ่านหน้าจอดังนั้นหากมี
คำถามอื่น ๆ เกี่ยวกับโครงการหรือ
สิ่งที่ฉันกำลังสอนอยู่ที่นี่คืนนี้
ฉันเปิดกว้างอย่างยิ่งที่จะเห็นทุกคน
ที่นี่และขอขอบคุณที่คุณอยู่ที่นี่
ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่แท้จริง
คำถามหลักฉัน bp9 ใช่แล้วคุณจะได้รับ
ตอนนี้สงสัยว่าฉันสามารถ
เชื่อมต่อโดยตรงกับหน่วย Nass
เพราะมันไม่ใช่ตูดและชอบ
Foose มีสิ่งที่แนบมาโดยตรง
พื้นที่เก็บข้อมูลในกรณีนี้คือทั้งหมด
จะมีการเปลี่ยนแปลงแม้ว่าและถ้า
คุณไม่คุ้นเคยกับอดีต u4o droid
xu4 เป็นไมโครคอมพิวเตอร์ดังนั้นลองคิดดู
ราสเบอร์รี่ Pi มันเล็กมาก ๆ
คอมพิวเตอร์พอดีในกระเป๋าของฉันที่นี่ฉัน
หวังว่าฉันจะได้กับมัน แต่ฉันมี
ที่จริงถ้าคุณสามารถขอโทษสำหรับหนึ่ง
ช่วงเวลาที่ฉันสามารถคว้าหนึ่งฉันมีเพียง
ปิดชุดที่นี่ที่นี่เราไปดังนั้นนี่คือ
ไม่มี droid Xu สำหรับ Q และ Q หมายถึง
เงียบเพราะมันมีขนาดใหญ่มาก
ฮีทซิงค์ดังนั้นนี่คือบอร์ดนั่นคือ
กำลังจะเพิ่มพลังหน่วย nass ของเราดังนั้นเมื่อ
นี่จะกลายเป็นตูดอย่างที่มันจะเป็น
คอมพิวเตอร์สมองที่กำลังจะไป
เพิ่มประสิทธิภาพให้มันมี Debian Linux Debian 10
ที่นี่บน micro SD ตอนนี้ก็คือ
จะอยู่ที่ emmc แล้วเราจะไป
ตั้งค่าการติดตั้งในบางรูปแบบ
เพื่อซ่อนสิ่งนี้ในลักษณะที่
มันจะเป็นส่วนหนึ่งของหน่วย
เป็นสิ่งที่เราสามารถใส่ลงไปได้
ห้องในที่คุณรู้ว่าคุณมี
ตู้เสื้อผ้าหรือสิ่งที่คุณสามารถตั้งค่า
มันก็แค่รันบนอีเธอร์เน็ต
สายเคเบิลที่มี Gigabit Ethernet
นั่นจะทำให้คุณสามารถเข้าถึงได้อย่างเต็มที่
ไฟล์ทั้งหมดและทำการสำรองข้อมูลของคุณและ
ทุกอย่างอื่นก็ไม่เป็นไรขอบคุณสำหรับ
คำถามที่ทุกคนยินดีต้อนรับฉัน
ยินดีต้อนรับคำถามของคุณคุณสามารถส่งอีเมล
หมวดหมู่สดของ Mac ห้า dot TV ถ้าคุณ
มีสิทธิมากกว่านี้
ดังนั้นขอกระโดดลงไปที่นี่นี่คือ
เรื่องราวที่ถูกกล่าวถึงใน
หมวดหมู่ห้องข่าวห้า dot TV สำหรับ
ครั้งแรกที่ BBC News เผยแพร่ข่าว
เรื่องราวสำหรับทุกเขตเลือกตั้งที่
ประกาศผลการเลือกตั้งข้ามคืนทั้งหมด
เขียนโดยคอมพิวเตอร์ตำรวจรัสเซีย
การจู่โจมที่สำนักงานมอสโกของเครื่องยนต์ X ครั้งสุดท้าย
วันพฤหัสบดีได้หยิบยกข้อสงสัยในหมู่ผู้ใช้
ของป๊อป
ซอฟต์แวร์เว็บและพร็อกซีเซิร์ฟเวอร์ Linux มี
ทำลายทุกระบบปฏิบัติการที่แข่งขันใน
ตลาดซุปเปอร์คอมพิวเตอร์รับส่วนแบ่ง 100%
จาก 500 อันดับแรกและจดจำเมื่อ
เจ้าของการแลกเปลี่ยนสกุลเงินดิจิตอล
quadriga CX ถึงแก่กรรมไปแล้วนับร้อย
จากลูกค้านับล้านในการเข้ารหัสลับถึง
หลุมฝังศพกับเขา
ตอนนี้นักลงทุนเริ่มต้นแล้ว
สงสัยว่าจริง ๆ แล้วเขาตายหรือว่าเขาเพียงแค่
เอาเงินไปแล้วก็วิ่ง
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ในภายหลังในการแสดงนี้เป็น
ห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์เล็กน้อย
Linux bias
Furguson เติมในสัปดาห์นี้สำหรับ sasha
ริคแมนกล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็ว
HP กำลังต่อสู้กับของจริงมาก
ปัญหาสิ่งแวดล้อมโดยการสร้างของพวกเขา
แล็ปท็อปจากพลาสติกผูกติดกับมหาสมุทร
HP กันยายนแนะนำยอดของพวกเขา
สมุดบันทึกแมลงปอที่เบาที่สุดในโลก
ธุรกิจขนาดกะทัดรัดแปลงสภาพและได้รับ
สมุดบันทึกแรกของโลกที่ทำ
ด้วยพลาสติกผูกมหาสมุทร HP II ยัง
ประกาศความมุ่งมั่นที่จะรวมถึง
มหาสมุทรถูกผูกไว้กับวัสดุพลาสติกในทุก
HP Elite และ Pro สำหรับเดสก์ท็อปใหม่และ
คอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊คเปิดตัวในปี 2020
การเคลื่อนไหวครั้งนี้สะท้อนให้เห็นถึงความมุ่งมั่นของ HP ต่อ
จัดการกับความท้าทายที่เพิ่มขึ้นของ
พลาสติกทางทะเลจนถึงปัจจุบัน HP มีที่มา
มากกว่า 1 ล้านปอนด์ของมหาสมุทร
พลาสติกที่ถูกผูกไว้ซึ่งเทียบเท่ากับ
ขวดพลาสติกมากกว่า 35 ล้านขวด
พวกเขาใช้มันในหมึก
ตลับหมึก HP Elite Display e27 3d
ตรวจสอบและตอนนี้แมลงปอ HP Elite
แล็ปท็อป Linux ระดับไฮเอนด์ตัวใหม่ได้เปิดตัวแล้ว
ที่มีประสิทธิภาพมากกว่า MacBook Pro
และมันอาจจะมีพลังมากกว่า
system76 s หรือ X Pro เรียกว่า
Kubuntu เน้นและเป็นความพยายามร่วมกัน
ระหว่าง Kubux Council tuxedo
คอมพิวเตอร์และการจัดการแบ่งปันความคิด
กลุ่มเป้าหมายสำหรับการเน้น Kubuntu คือ
ผู้ใช้ที่ค้นหา MacBook Pro ด้วย
การ จำกัด และพลังและความเข้ากันได้
กับ Linux แต่ดูรายละเอียดมัน
ดูเหมือนว่าระบบฝันสำหรับ Linux
ผู้ใช้ระดับสูงจะเล่นเกมผู้สร้างเนื้อหาและ
นักพัฒนาและนี่ไม่ใช่แล็ปท็อป
ออกแบบมาสำหรับพื้นดินขึ้นมาอย่างไรก็ตาม
โฟกัส Kubuntu ใช้เวลาประมาณเดียวกัน
วิธีการตามที่ system76 ทำโดยการทำ
หน่วย cleveo สต็อกและปรับตัวเพื่อ
ลินุกซ์อันนี้ถูกปรับมาโดยเฉพาะสำหรับ
อายุการใช้งานแบตเตอรี่และ Nvidia KDE ที่ดีที่สุด
สัมผัสประสบการณ์นอกกรอบตอนนี้อย่างรวดเร็ว
รายละเอียดมีลักษณะเช่นนี้เป็น Core i7 9750 ชั่วโมง
4.5 กิกะเฮิร์ตซ์
โปรเซสเซอร์เทอร์โบจำไว้ว่านี่คือ
จำนวนมาก
gtx 2060 GPU อันดับต้น ๆ ที่มีหกกิกะบิต
ออนบอร์ดกิกะไบต์ของออนบอร์ดแรม 32
กิกะไบต์ของระบบ ram หนึ่งเทราไบต์
พื้นที่เก็บข้อมูล nvme และ 1080p หนึ่งจุด 16 จุด
จอแสดงผล Full HD IPS พร้อมพื้นผิวด้าน
ทั้งหมดนี้จะเข้ามาในเวลาน้อยกว่า
ราคาของ macbook pro กับ
ราคาขายโดยประมาณอยู่ที่ประมาณ 2,400 หยวน
ดอลล่าร์ตอนนี้เรามาถึงจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ติดตามสัปดาห์นี้ใน
สิ่งที่ BBC บอกว่าเป็นการทดสอบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของพวกเขา
ของวารสารศาสตร์ที่สร้างด้วยเครื่องจักรจนถึงตอนนี้
ข่าวบีบีซีเผยแพร่เรื่องข่าวสำหรับ
ทุกเขตเลือกตั้งที่ประกาศ
ผลการเลือกตั้งข้ามคืนทั้งหมดเขียน
โดยคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องเกือบ 700
บทความส่วนใหญ่เป็นภาษาอังกฤษ แต่ 40 บทความ
ในเวลส์ได้รับการตรวจสอบโดยบรรณาธิการมนุษย์
ก่อนที่จะตีพิมพ์ในขณะนี้หัวของ
โครงการกล่าวว่าเทคโนโลยีได้รับการออกแบบ
เพื่อปรับปรุงบริการที่ไม่ได้ให้
แทนที่นักข่าวมนุษย์ Robert McKenzie
บรรณาธิการของ BBC News labs บอกว่านี่คือ
เกี่ยวกับการทำวารสารศาสตร์ที่เราทำไม่ได้
กับมนุษย์ในขณะนี้ใช้
ช่วยเหลือเครื่องพวกเขาสามารถ
สร้างเรื่องราวสำหรับทุกคน
เขตเลือกตั้งที่ประกาศในช่วงที่ผ่านมา
การเลือกตั้งทั่วไปในสัปดาห์นี้ซึ่งพวกเขา
พูดไม่ได้เป็นไปได้
กับผู้สื่อข่าวของมนุษย์หลายข่าว
องค์กรกำลังทดสอบอัตโนมัติ
สื่อสารมวลชนเป็นวิธีการครอบคลุม
เรื่องราวที่ขับเคลื่อนด้วยข้อมูลมีประสิทธิภาพมากขึ้น
เทคโนโลยีสามารถสร้างเรื่องราวได้อย่างรวดเร็ว
มุ่งเน้นไปที่ตัวเลขเช่นพูดฟุตบอล
คะแนนฟุตบอลของ บริษัท การเงิน
รายงานและผลการเลือกตั้งทั่วไป
เห็นได้ชัดว่าตอนนี้นาย แมคเคนซี่กล่าวว่า
บทความสะท้อนสไตล์ของบีบีซีเพราะ
การเลือกวลีในความเป็นจริงอาจเป็น
โปรแกรมล่วงหน้าโดยนักเขียนบีบีซีเขา
พูดคำพูดในฐานะนักข่าวคุณพยายาม
คิดว่าการเปลี่ยนแปลงที่เป็นไปได้ทุกอย่าง
ของเรื่องราวล่วงหน้า
จากนั้นคุณเขียนแม่แบบในขณะนี้
เครื่องเลือกวลีหรือ
คำเฉพาะในการตอบสนองที่แม่นยำ
ชิ้นส่วนของข้อมูลเพื่อให้คุณสามารถเขียน
ทุกอย่างถ้าคุณต้องการในสไตล์บ้าน
เขาบอกว่าเขาจะอธิบายเรื่องนี้ต่อไป
ชัดเจนทำงานเฉพาะเรื่องราวที่
มูลในข้อมูลไม่ใช่เทคโนโลยี
ที่ให้คุณทำอะไรก็ได้
การวิเคราะห์ว่ามันน่าสนใจแค่ไหน
มันสมเหตุสมผลแล้วที่ฉันรักสิ่งที่สามารถทำได้
รวมแล้วใส่เป็นภาษา
ที่เราสามารถเข้าใจและอ่านและและ
มันเกิดขึ้นมาหลายปีแล้ว แต่ตอนนี้
มันเกิดขึ้นจริงในข่าว
แหล่งรวมและไม่จริงฉัน
หมายความว่าคุณสามารถพูดได้ว่าเฮ้นี่คือ
บางคนอาจมีปัญหากับ
ระบบอัตโนมัติ AI เขียนข่าว แต่สิ่งนี้
เป็นข้อมูลนี้เป็นเหมือนสิ่งที่อยู่ใน
ตรงกลางของสกุลเงินดิจิตอลคืน
ตัวเลขกำลังเปลี่ยนแปลงดังนั้นรายงานสามารถทำได้
ถูกสร้างขึ้นในสิ่งอื่นที่ไม่ใช่
เพียงแค่รายการของตัวเลขที่ไม่สามารถใส่ได้
เป็นภาษาที่เราสามารถเข้าใจและ
ชื่นชมและอ่านที่ของเรา
ความสะดวกสบายดังนั้นฉันคิดว่ามันอาจจะเป็น
สิ่งที่ดีจริงๆและฉันซาบซึ้ง
บีบีซีบอกว่านี่คือ
สิ่งที่ตั้งใจจะเพิ่ม
การรายงานปัจจุบันดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่อง
ที่จะทำให้คนออกจากงาน
ไม่มันเป็นสิ่งที่จะให้
พวกเขาเนื้อหาเพิ่มเติมที่พวกเขาทำไม่ได้
ต้องนั่งลงและเขียนมันจริงๆ
สามารถพิสูจน์อักษรได้และทำให้แน่ใจ
ดีและจากนั้นก็กดตกลงไปทำในสิ่งที่
คุณคิดว่าให้เราทราบความคิดเห็นของคุณ
ด้านล่าง
ตำรวจรัสเซียบุกโจมตีเครื่องยนต์ X
สำนักงานมอสโกเมื่อวันพฤหัสบดีที่ผ่านมาได้ยก
ความกังวลของผู้ใช้เว็บไซต์ยอดนิยม
และซอฟต์แวร์เซิร์ฟเวอร์พร็อกซี่หลายแห่ง
พนักงานรวมถึงหัวหน้านักพัฒนา Igor
C oz c ของ
ฉันจะบอกว่า Egor และผู้ร่วมก่อตั้ง
Maksim ฉันแค่ทิ้งมันไว้
พวกเขาถูกสัมภาษณ์โดยตำรวจ
การละเมิดลิขสิทธิ์ทางอาญา
ร้องเรียนตอนนี้ได้รับการโจมตีมาถึงแล้ว
หนึ่งสัปดาห์หลังจากเครื่องมือค้นหาของรัสเซียและ
บริษัท อินเทอร์เน็ต Rambler พวกเขาเป็นใคร
อดีตนายจ้างของหนึ่งในผู้ให้การสนับสนุนเหล่านั้น
กล่าวถึงพวกเขาอ้างว่าเป็นเจ้าของเต็ม
รหัส X ของเครื่องยนต์เพิ่มเติมจาก Rambler
Internet Holdings กำลังร้องขอ
เทียบเท่าประมาณ 810,000 สหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์เครื่องยนต์ X บริษัท ที่สร้างขึ้นในปี 2011
เพื่อให้การสนับสนุนสำหรับผู้ใช้ของ
ซอฟต์แวร์เว็บเซิร์ฟเวอร์โอเพ่นซอร์สของ
ชื่อเดียวกันถูกซื้อโดย บริษัท สหรัฐ f5
เครือข่ายจำนวน 670 ล้านดอลลาร์กลับมา
มีนาคมเครื่องยนต์ X ได้เปิดตัวครั้งแรกเท่าที่
ซอฟต์แวร์ดังกล่าวดำเนินการในปี 2547 ประมาณ
หนึ่งในสามของเซิร์ฟเวอร์ของเว็บในโลก
ใช้ engine X ซึ่งมักเป็น load balancer
แม้ว่า Rambler สามารถพิสูจน์คดีของพวกเขาได้
เทียบกับ axe ของเครื่องยนต์ f5 ต้องการที่จะสงบความกลัว
เกี่ยวกับการสนับสนุนและผลิตภัณฑ์ในอนาคต
การพัฒนาโดยเตือนผู้ใช้ว่า
ซอฟต์แวร์หลักที่สร้างขึ้น
ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซจัดเก็บไว้ภายนอก
ของรัสเซียน่ากลัวขนาดไหนถ้าเป็นเช่นนั้น
พวกเขากำลังพูดว่าเป็นจริงดังนั้นการเรียกร้องคือ
ผู้ชายคนนี้ทำงานที่ Rambler และ
ในขณะที่เขาทำงานอยู่ที่นั่น
เวลาของ บริษัท กำลังพัฒนาเครื่องยนต์ X และ
ดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลังบอกว่าเฮ้นั่นคือของเรา
ซอฟแวร์เขาในเวลา บริษัท ที่เป็น
สิ่งที่น่ากลัวและนั่นหมายความว่าอย่างไร
เพราะเพื่อโลกที่เปิดกว้าง
แหล่งที่มาเพราะเครื่องยนต์ X มีขนาดใหญ่มาก
ในสามอันดับแรกเช่น Apaches ที่นั่นฉัน
ไม่รู้ว่าใครเป็นหมายเลขสองไม่ได้
ไม่ว่าฉันจะเป็นเพียงแค่ผิด แต่เราจะ
แค่บอกว่า nginx อยู่ในสามอันดับแรก
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ Rambler ก็คือ
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะไปมาก
ของบุคคลและ บริษัท ตอนนี้ฉัน
ไม่ทราบว่าฝ่ายกฎหมายของพวกเขามีหรือไม่
เปลี่ยนหรือถ้าพวกเขาเพิ่งพูดว่าเฮ้
ลองดูวิธีที่จะนำรายได้ออกมา
สิ่งอื่น ๆ เช่นพวกเขากำลังฟ้องร้อง
ทวีตตอนนี้เลยทวีตออนไลน์
ชุมชนเกมที่ออกอากาศ
วิดีโอเคยเป็น justin.tv Rambler คือ
ฟ้องพวกเขาเนื่องจากผู้ใช้ที่ใช้
บริการกระตุกเพื่อ rebroadcast ฟุตบอล
เกมและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
Twitch อย่างผิดกฎหมายบอกว่ามันไม่ใช่
ความผิดของเราเหมือนที่เราเสนอให้
แพลตฟอร์มเรามีนโยบายในสถานที่
ที่จะบอกว่าคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ทำเช่นนั้นหาก
บางคนทำแม้ว่ามันจะไม่เหมือนเรา
มีคนคอยดูแลถ้าเรารู้
ถ้าคุณมาหาเราถ้า
Rambler มาหาเราแล้วเราจะ
ได้ปิดมันลงดังนั้นย้อนยุคเป็น
ย้อนหลังเพราะนี่คือการพยายามฟ้อง
พวกเราแบบนี้พวกเขากำลังพยายาม -
พวกเขากำลังพยายามชักกระตุก
บล็อกในรัสเซียเหมือนว่าพวกเขากำลังทำทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ในนี้ nginx หนึ่งในนั้น
ซอฟต์แวร์เว็บเซิร์ฟเวอร์สามอันดับแรกในระบบ
โลกและเป็นซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
อยู่ภายใต้การโจมตีอย่างรุนแรงโจมตีมันและและ
ใครจะรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้นต่อไป
เราจะจับตาดูสิ่งนั้นและค้นหา
ออกไปในเส้นทางของคู่ต่อไป
ของสัปดาห์สิ่งที่จะเกิดขึ้น
ด้วย nginx ตอนนี้เราต้องทำ
จริง ๆ อย่างรวดเร็วแบ่งมุม crypto และ
เรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์นี้ ได้แก่
จะขึ้นมาทันทีอย่าไป
ทุกแห่ง
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่นักวิจารณ์ในสัปดาห์นี้
ตลาดได้รับการโหดร้ายลงไป
จาก 200 พันล้านถึงตอนนี้ประมาณร้อย
เจ็ดหมื่นห้าพันล้านบาทตกไป
วางเหรียญอื่นประมาณสิบเปอร์เซ็นต์
สิบห้าสิบหกเปอร์เซ็นต์มันยาก
พวกคุณบางคนจะฉลองบางคน
คุณจะเสียใจที่เป็น
ฉลองดูโอกาสที่จะซื้อ
มีเหรียญมากขึ้นและเหรียญเหล่านั้น
น่าเศร้าที่คิดว่าจะจากไป
ชุมชนตอนนี้ฉันสามารถให้คำแนะนำอะไรได้บ้าง
ที่นี่เพราะฉันเคยผ่านสิ่งนี้มาแล้ว
หลายครั้งแล้วคำแนะนำของฉันง่ายมาก
คือเมื่อคุณแสดงความคิดเห็นของคุณเพียงแค่
ฟังกลุ่มคนที่ไม่ทำ
ฟังคนเดียวฟัง
กลุ่มคนและจากความคิดเห็นของคุณ
ทางนั้นและทำไมเพราะสิ่งนี้
อุตสาหกรรมนี้ไม่ได้ควบคุมดังนั้นจึงเป็น
ตลาดต่างประเทศและดังนั้น
มีผู้เชี่ยวชาญมากมายที่ทุกคนสามารถเป็นได้
ผู้เชี่ยวชาญที่นี่และประเพณี
อุตสาหกรรมเช่นหุ้นมี
เป็นผู้เชี่ยวชาญที่ทำตัวอย่างเท่านั้น
พยากรณ์ตลอด 24 ชั่วโมงต่อวันเจ็ดวัน
สัปดาห์มันเป็นสิ่งที่ท้องถิ่นจะถูกควบคุม
ไม่ใช่อุตสาหกรรม crypto ดังนั้นโปรดระมัดระวัง
ทำการตัดสินใจของคุณอย่างระมัดระวังและ
ตามที่ฉันแนะนำให้ฟังมากมาย
ผู้เชี่ยวชาญไม่เพียงคนเดียวเท่านั้น
มีสิ่งอื่นเกิดขึ้นในสัปดาห์นี้
มองโกเลียตอนนี้พวกเขากำลังดำเนินการ
ความเป็นไปได้ที่จะซื้อหรือจ่าย
ค่าโดยสารรถแท็กซี่กับลูกค้าที่มั่นคงซึ่ง
เป็นสิ่งที่ดีฉันหมายถึงในต่างประเทศ
พื้นฐานมันเล็ก แต่ก็เป็นข่าวดีสำหรับ
อุตสาหกรรมนั้นธนาคารกลางยุโรป
คริสตินลาการ์ดเริ่มพูดใน
แถลงข่าวเกี่ยวกับอนาคตของ
cryptocurrencies ภายใน ECB และ
พวกเขากำลังสร้างกองเรือรบที่จะไป
สอดคล้องกับสิ่งที่อิตาลีกำลังทำและ
สวีเดนกำลังทำและเงินฝืดนั้น
ออกของสะสมที่เป็นความลับเพื่อให้ดีทั้งหมด
ข่าวบริเวณนั้นเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
พบว่าน่าสนใจก็เป็นระลอกในขณะนี้
มีพนักงานมากกว่า 450 คนดังนั้นจึงเป็น
ขนาดพอสมควรฉันคิดว่าเป็น
มูลค่าการกล่าวขวัญและสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุด
ในกรณีของควอดก้าทนายความ
ตอนนี้ผลักดันไปสู่หลักฐานทางกายภาพ
ว่าเจ้าของได้ล่วงลับไปแล้วเพื่อที่
จะน่าสนใจและช่องนี้
เราจะรายงานเกี่ยวกับเรื่องนี้ต่อไป
ว่าเรื่องของสัปดาห์คืออะไร
หัวข้อของสัปดาห์จะเป็นอย่างไร
การขุดมีเว็บไซต์หนึ่งที่
สิ่งที่เรียกว่า
คำนวณหรือกำไรเท่าไหร่คุณ
จะทำถ้าคุณเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
เหรียญอื่น ๆ และคุณเริ่มขุดนั่น
เหรียญฉันขอแนะนำให้คุณลองของฉัน
บางสิ่งเพียงแค่เลือกเหรียญที่คุณใช้
ราสเบอร์รี่ปี่สำหรับปีนี้มันยอดเยี่ยมมาก
ประสบการณ์ที่คุณเรียนรู้มากมายเกี่ยวกับวิธีการ
วิธีนี้เป็นอย่างไร cryptocurrency หรือ
เทคโนโลยี blockchain ใช้งานได้จริงและ
หากคุณเลือกอย่างระมัดระวังคุณจะ
ทำเงินไม่ได้เน้นที่ของจริง
สิ่งใหญ่ที่คุณคิดหรือ Bitcoin
เพราะสำหรับมุมมองของฉันที่คุณ
ไม่มีโอกาสที่คุณจะไม่ได้เรียนรู้
มากพาผู้ที่มีขนาดเล็กและ
รองรับตัวอย่างเช่น Raspberry Pi หรือ
ซีพียูและคุณจะได้เรียนรู้มากมายดังนั้นมันเป็น
เพียงเพราะเรามุ่งเน้นเทคโนโลยี
นี่คือสิ่งที่ฉันแนะนำ
และสำหรับฉันดังนั้นฉันขอให้คุณยอดเยี่ยม
สัปดาห์และฉันกำลังมองหาฉันกำลังมองหา
รอที่จะเห็นคุณเร็ว ๆ นี้ขอบคุณสำหรับ
เฝ้าดูขอบคุณโรเบิร์ต
เตือนความจำให้กับชุมชนของเราว่าเราไม่ได้
ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่เราแค่
แบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ตลาด cryptocurrency เป็นที่ชัดเจนว่า
Linux เป็นผู้ปกครองโลกของ
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์เป็นรุ่นล่าสุดจากด้านบน
500 รายงานว่า Linux เป็น
ระบบปฏิบัติการที่เลือกไว้ในทุกตัว
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ 500 เครื่องที่เร็วที่สุดในโลก
top 500 เป็นโครงการอิสระที่
เปิดตัวในปี 1993 ถึง
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ของ Mark ที่ตีพิมพ์
รายละเอียดของ 500 อันดับแรกที่เร็วที่สุด
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ที่พวกเขารู้จักกันสองครั้งต่อ
ปีบนเว็บไซต์ของพวกเขาคุณสามารถกรอง
รายการตามเกณฑ์ต่างๆเช่น
ประเทศผู้จำหน่ายระบบปฏิบัติการและอื่น ๆ
ในตอนนี้ 20 ปีย้อนหลังไป
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ในโลกวิ่ง
ปิดระบบปฏิบัติการ UNIX ต้นทาง แต่
ในที่สุด Linux ก็เป็นผู้นำและ
กลายเป็นตัวเลือกที่ต้องการ
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์เป็นอุปกรณ์เฉพาะ
สร้างขึ้นเพื่อวัตถุประสงค์เฉพาะนี้
ต้องใช้ระบบปฏิบัติการที่กำหนดเอง
เหมาะสำหรับความต้องการเฉพาะเหล่านั้น
ความจริงที่ว่า Linux เป็นโอเพ่นซอร์สและ
ดัดแปลงได้อย่างง่ายดายเพื่อให้เหมาะกับแต่ละบุคคล
ความต้องการซุปเปอร์คอมพิวเตอร์น่าจะเป็นสาเหตุ
ทางเลือกเดียวจาก 10 อันดับแรก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลกสหรัฐอเมริกา
มีห้าจีนมีสองขณะที่ญี่ปุ่น
เยอรมนีและสวิตเซอร์แลนด์มีสวิตเซอร์แลนด์
ให้อภัยฉันมีแต่ละคนไม่แปลกใจเลยที่ฉัน
รู้สึกเหมือนฉันรู้สึกว่า Windows เคยเป็น
ในรายการนั้นมันสมเหตุสมผลโดยสิ้นเชิง
แม้ว่าโอเพนซอร์สนั้นจะเป็นอย่างไร
ฉันไม่เคยได้รับมัน
คิดมาก แต่ความจริงที่ว่า
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ Windows คือ
ระบบปฏิบัติการปิดแหล่งที่มา
เช่นเดียวกับ Mac OS ที่ดีมันทำให้รู้สึกว่าฉัน
จะเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์ในฐานะผู้สร้าง
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ฉันต้องการอะไรที่ฉันต้องการ
สามารถปรับแต่งและแน่นอนพวกเขากำลัง
ไปที่นั่นเร็วที่สุดที่พวกเขาต้องการ
ความเร็วที่ดีที่สุดและเราจะเป็นอย่างไร
ซอฟต์แวร์ที่รวบรวมเองที่เร็วที่สุด
จะต้องมีการรวบรวมในสถาปัตยกรรมนั้น
บนฮาร์ดแวร์นั่นคือสิ่งที่เจ๋งมาก
เกี่ยวกับ Linux ฉันหมายถึงว่ามันเป็นอย่างนั้น
น่าสนใจเกี่ยวกับพูด Gen 2 หรือแม้กระทั่งของเรา
คลินิกในโลกของ Linux สำหรับพลัง
ผู้ใช้เพราะคุณสามารถรวบรวมได้ทั้งหมด
ระบบปฏิบัติการที่เฉพาะเจาะจง
ฮาร์ดแวร์ที่คุณจะเปิดใช้งาน
ดังนั้นคุณจะได้รับ
ความเร็วที่เหมาะสมที่สุดจากนั้น
ระบบน่าจะเป็นเพราะมันกำลังจะไป
เป็น
ซ้อนโดยเฉพาะสำหรับสถาปัตยกรรม
และฮาร์ดแวร์ที่คุณมีนั้นเจ๋ง
100% 100% ใช่
ในปลายเดือนมกราคมภรรยาของ crypto
ผู้ก่อตั้งการแลกเปลี่ยนสกุลเงินให้การว่า
สามีของเธอใช้เวลาอย่างน้อยที่สุด
หนึ่งร้อยสามสิบเจ็ดล้าน
ดอลลาร์ของสินทรัพย์ของลูกค้าไปยังหลุมฝังศพ
เมื่อเขาตายโดยไม่ให้ใคร
รหัสผ่านไปยังแล็ปท็อปที่เข้ารหัสของเขาตอนนี้
เมื่อไม่นานมานี้เราได้ยินจากโรเบิร์ต
ที่มุม crypto เกี่ยวกับเรื่องนี้และ
เราจะเข้าไปดูรายละเอียดเพิ่มเติม
ตอนนี้ดูสิ่งที่เกิดขึ้นก็คือ
นักลงทุนที่โกรธแค้นต้องการขุดสนามเพลาะ
ผู้ก่อตั้งร่างกายเพื่อให้แน่ใจว่าเขา
จริง ๆ แล้วตายนี่คือข่าวนี้
มันไม่ใช่แค่ cryptocurrency
ข่าวนี้เป็นเช่นนี้เป็นการเปลี่ยนแปลงทั้งหมด
ในรูปแบบใหม่ทั้งหมดที่ฉันไม่เคยไม่เคย
แม้ว่าฉันจะคิดว่าสิ่งนี้อาจเป็นไปได้
การหลอกลวงและตอนนี้มันก็เหมือนจะเป็น
หลอกลวงเพียงเพื่อเตือนเราว่า
เกิดขึ้นดังนั้นในเดือนกุมภาพันธ์ 2019
ภรรยาของ Jerry ฝ้ายผู้ก่อตั้ง
Quadriga
ส่งการแลกเปลี่ยนสกุลเงิน CX crypto แล้ว
คำให้การเป็นลายลักษณ์อักษรระบุว่าเขาตายทันที
ในขณะที่พักผ่อนหย่อนใจในอินเดียตอนอายุ
แค่สามสิบสาเหตุของโรคแทรกซ้อน
โรคโครห์นเป็นภาวะลำไส้ที่
ในความเป็นจริงไม่ค่อยตายในเวลา
quadriga CX สูญเสียการควบคุมอย่างน้อย
ร้อยและสามสิบเจ็ดล้านดอลลาร์
ในสินทรัพย์ของลูกค้าเพราะมันเป็น
เก็บไว้ในแล็ปท็อปที่เป็นไปตาม
แม่ม่ายที่เป็นลายลักษณ์อักษรเท่านั้นที่รู้ว่าฝ้าย
รหัสผ่านไปยังภรรยาม่ายของเขา
Jennifer Robertson กล่าวว่าแล็ปท็อป
เก็บกระเป๋าเงินเย็นของเขาตอนนี้นั่นคือ
กระเป๋าเงินดิจิทัลที่ไม่ได้เชื่อมต่อ
อินเทอร์เน็ตและประกอบด้วย
สกุลเงินดิจิตอลที่เป็นของลูกค้า
ของการแลกเปลี่ยน
อ้างอิงจากโรเบิร์ตสันส์หลังจากพยายาม
เดารหัสผ่านของเขาเธอก็ไปจ้าง
ผู้เชี่ยวชาญด้านการพยายามถอดรหัสแล็ปท็อป
แต่พวกเขาก็ไม่เชี่ยวชาญแม้แต่คนเดียว
ประวัติฝ้ายในความพยายามที่จะแฮ็ค
คอมพิวเตอร์ แต่ความพยายามนั้นก็เกิดขึ้นเช่นกัน
ไม่มีอะไรในวันอังคาร
นิวยอร์กไทม์สรายงานว่า
จำนวนลูกค้าแลกเปลี่ยนคือ
จำนวนเงินที่พวกเขาไม่สามารถ
ตอนนี้ในความเป็นจริงแล้วการคำนวณการเข้าถึง
เป็น 250 ล้านดอลลาร์ในขณะที่กฎหมาย
เจ้าหน้าที่บังคับใช้ทั้งในแคนาดา
ที่ quadriga CX ตั้งอยู่และใน
สหรัฐอเมริกากำลังสืบสวน
การกระทำผิดที่อาจเกิดขึ้นและนักลงทุน
เสียงโห่ร้องเพื่อพิสูจน์ว่าฝ้ายเป็น
จริง ๆ แล้วทนายความที่ตายแทน
ลูกค้าแลกเปลี่ยนในวันศุกร์ถาม
เจ้าหน้าที่บังคับใช้กฎหมายของแคนาดา
หายใจออกร่างกายของเขาและดำเนินการชันสูตรศพ
เพื่อยืนยันตัวตนและ
สาเหตุของการเสียชีวิตตามรายงาน
จาก บริษัท ตรวจสอบบัญชีที่ว่าจ้างโดย
ศาลฎีกาแห่งโนวาสโกเชีย
quadriga CX ได้โอนใบเสนอราคาแล้ว
ปริมาณ cryptocurrency ที่สำคัญ
ยกเลิกการอ้างถึงบัญชีส่วนบุคคลที่ถือโดย
ฝ้ายในการแลกเปลี่ยนอื่น ๆ ที่ฟังดู
ชนิดของรายงานที่เลวร้าย
บันทึกว่าการถ่ายโอนนั้น
บันทึกการโอนเงินจำนวนมาก
เงินทุนให้กับฝ้ายเป็นการส่วนตัวที่ไม่มี
เหตุผลทางธุรกิจที่ชัดเจนการชันสูตรพลิกศพ
ไม่น่าจะนำไปสู่การฟื้นตัวของ
cryptocurrency ที่หายไป แต่มันจะ
ไปไกลเพื่อยืนยันหรือ debunking
การเรียกร้องที่ฝ้ายตายในเวลา
และในลักษณะที่เปิดเผยต่อ quadriga
ลูกค้า CX อย่างที่ฉันพูดเหมือนฉันทำไม่ได้
เข้าใจว่าสิ่งนี้อาจเป็นการฉ้อโกงและ
ฉันไม่อยากเชื่อว่าฉันต้องการฉัน
หมายความว่าฉันแน่ใจว่าศาล
อยากรู้ว่าใช่นี่เป็นเรื่องจริง
เกิดอะไรขึ้นฉันอยากจะเชื่อว่า
เป็นเรื่องจริง แต่ฉันคิดว่ามันคืออะไร
สิ่งที่มันเพิ่มคือ cryptocurrency
มีที่ได้เปิดใหม่ทั้งหมดนี้
วิธีการของคนที่รับเงินและ
วิ่ง
และแม้ว่าจะไม่ใช่กรณีที่นี่
ด้วยสาย Rika CX มันแน่นอนเป็น
ที่เปิดตาคิดว่าเฮ้นี่ทำได้
ในความเป็นจริงฮอลลี่เราต้องได้รับ
ถือของคนนี้เพราะสิ่งนี้ได้
ทำหนังเรื่องแฮ็กเกอร์ที่ยอดเยี่ยมฉัน
ต้องพูดว่าอืม
ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้ - Roy W Nash
จอห์นนี่เป็นวิญญาณโห่และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าว TV ห้าประเภทและห้ามทำ
ลืมที่จะกดไลค์และสมัครสมาชิกทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อย
และถ้าคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็น
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือนห้องข่าว
จากห้องข่าว TV ห้าจุดประเภท
และกรอกข้อมูลเพื่อ sasha Rickman นี้
สัปดาห์ฉันคือ Robbie Ferguson และนั่นคือทั้งหมด
เวลาที่ฉันได้อยู่กับคุณในสัปดาห์นี้
แต่มันยอดเยี่ยมมากที่ได้มาอยู่ที่นี่และ
อันที่จริงเราอยู่บนจุดเล็ก ๆ
วันหยุดถ้าคุณจะคริสต์มาสแน่นอน
กำลังจะมาและก็เป็นปีใหม่และทั้งสองอย่าง
ผู้ที่ตกอยู่ในวันพุธดังนั้นต่อไปของเรา
การถ่ายทอดสดจะเป็นวันที่ 8 มกราคมดังนั้นหาก
คุณดูเราอยู่ทุก ๆ สัปดาห์
โปรดจำไว้ว่าเราจะไม่อยู่ที่นี่
เป็นเวลาสองสัปดาห์และนั่นก็แทน
วันหยุดและเราขอขอบคุณทุกท่าน
ที่อยู่ที่นี่ขอบคุณมากสำหรับ
ทำให้เรามีโอกาสที่จะมี
หยุดสักหน่อยและใช้เวลาสักพัก
เวลากับครอบครัวของเราเราจะอยู่ใน
สตูดิโอปิดและเปิดและตรวจสอบด้วย
อุปถัมภ์ดังนั้นหากคุณเป็นผู้มีพระคุณตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณดูโปรไฟล์ patreon ของเรา
patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้าถ้า
คุณยังไม่ได้เป็นผู้อุปถัมภ์โปรดพิจารณา
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุน
ทีวีห้าประเภทเทคโนโลยีและ
ทุกสิ่งที่เราทำมันเป็นอีกครั้ง
patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้าและตาม
การทำเช่นนั้นคุณจะสามารถ
มีส่วนร่วมในสิ่งที่เกิดขึ้น
ในช่วงวันหยุดเราจะโพสต์
vlogs และเบื้องหลังฉากวิดีโอในขณะที่เรา
ทำบางสิ่งรอบตัวที่นี่ค่ะ
การเตรียมตัวสำหรับสิ่งที่เราเชื่อว่ากำลังดำเนินอยู่
จะเป็นปีที่ทรงพลังมากสำหรับ
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์เทคโนโลยีของเรามาก
การแสดงครั้งแรก 8 มกราคมเป็นไปได้
ขนาดใหญ่ที่คุณไม่ต้องการที่จะพลาด
และมีการเตรียมการมากมาย
นั่นคือเหตุผลที่เราเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผล
เราต้องการเวลาออกไปจาก
ออกอากาศรายสัปดาห์เช่นกันเพื่อให้เราสามารถ
ฝึกฝนในเรื่องคุณภาพอย่างแท้จริง
โปรแกรมดังนั้นฉันไม่สามารถรอที่จะเห็นคุณ
8 มกราคมเฮ้สุขสันต์วันคริสต์มาสทุกคน
ของคุณและสวัสดีปีใหม่ทุกอย่างดีที่สุด
สำหรับปี 2020 และเพื่อสุขภาพที่ดีและเรา
ขอบคุณที่คุณเป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุมชนขอบคุณทุกคน
และในนามของทุกคนที่เป็น
เกี่ยวข้องกับทีวีหมวดที่ห้าฉันรู้
ค่อนข้างแปลกใจนิดหน่อยที่มันเป็น
จะเป็นเพียงฉันบินเดี่ยวนี้
สัปดาห์เนื่องจากสภาพอากาศที่นี่ในแบร์รี
ออนแทรีโอ แต่ในนามของพนักงานของเราที่นี่
ที่ TV ห้าหมวดหมู่เพียงแค่ต้องการขอบคุณ
คุณเป็นส่วนหนึ่งของรายการในปี 2562
มันเป็นปีที่ดีและเราก็เป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งที่จะมาขอบคุณ
ทุกคนดูแลดีที่สุด
[เพลง]
คุณ